Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Halee
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing
Sewil
Raw provider
GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
居魯士正在對戰那位不知從何處冒出來的神秘鬥士——瑞奇！
居魯士獲勝！
歷經九年，他終於達成了三千連勝！他從未嘗過敗績！
活生生的傳說居魯士，正是「無敵」二字的最佳寫照！
您為何不告訴我就出手了……
利克國王？
我想給你上一課。我還挺厲害的吧？
話說回來，你明知是我卻手下留情。
身為野獸，你太不合格了。
這樣還不夠嗎？
九年來，你把自己的人生鎖在這座牢籠裡。
動盪的德雷斯羅薩
出來吧。我有一份工作想託付給你。
居魯士，與其懊悔過去，不如向前邁進，守護生命。
那樣的活法不是更好嗎？
是！
居魯士，就靠你了！
一年後
居魯士，謝謝你所做的一切！
德雷斯羅薩利克王軍隊長
居魯士（25歲）
居魯士大人！
你還挺受歡迎的嘛，居魯士大人？
但你終究是個殺人犯。
我實在想不通父親為何要讓你進入王宮！
公……公主！
姐姐，別再揭他的舊傷疤了！
而且他還讓你當上軍隊隊長，負責維護律法……
他一定是瘋了！
姐姐……
你或許能騙過全國其他人，但騙不了我！
德雷斯羅薩王儲
絲卡蕾特（十五歲）
總有一天，我會揭穿你真正的面目！
離我們遠一點！你聽懂了嗎？
可是姐姐，他其實真的很……
第二順位（妹妹）
薇歐蕾特（十歲）
喂，別看！
他心裡肯定髒得很！
可是……我的職責是保護妳們……
不必了，謝謝。
絲卡蕾特大人被綁架了！
是海賊幹的！
她的護衛呢？
全都被殺了！
什麼？！
這下糟了！
我、我真的非常抱歉！
我不是故意碰妳的！
居魯士！我好害怕！
對不起！真的很對不起！
她在做菜？
是什麼讓她變成這樣的？
喔，我不能……
什麼？！你要辭去我女兒護衛的職務？
你該不會是愛上絲卡蕾特了吧？
什麼？！
不、不，當然不是。絕對不是！
或許有些百姓會祝福你們，但這有違國家的倫理。
一般大眾就是那個樣子。
父親！如果我不能嫁給他，那我……
我就去死！
絲卡蕾特大人！
她因急病驟逝。我相信她將來一定會成為一位出色的王后。
絲卡蕾特。
從今天起，妳不再是公主了。
世人都認為妳已經死了。
是。
國王陛下，我覺得自己辜負了您為我做的一切。
的確，這是不可饒恕的……
換作別人是如此，但唯獨你例外。
居魯士，這是前所未聞的事。
她的名字就叫蕾貝卡吧。
居魯士，抱抱她。
她是你的女兒。
我怎能碰觸如此純潔的存在！
我的手很髒！我不想玷污她！
妳有個多有趣的父親啊，蕾貝卡。
蕾貝卡，妳就像個天使。
我會陪著妳。我會永遠守護妳！
我是妳的爺爺！
爺爺！
蕾貝卡，妳長這麼大了！
父親，可以把那個面具拿下來嗎？
居魯士。
手套！我需要我的手套！
妳真是個小可愛……
妳又哭了。
王宮……著火了。
這個國家到底發生了什麼事？
我要去王宮。
絲卡蕾特、蕾貝卡，聽我說。
父親？
如果危險蔓延到這裡，
就在紅花田等我。
我發誓一定會去接妳們。
不要！
海賊，你對這個國家和國王做了什麼？！
是國王燒了城市。你沒看到嗎？
陛下絕不會做那種事！
居魯士！
把這條海樓石鎖鏈解開！我又不是惡魔果實能力者。
居魯士，你的名聲遠播啊。
加入我吧。
國王將被取而代之，舊王室也將被消滅。
我的手下應該已經去追殺你那身負國王血脈的妻女了。
看仔細了。
利克家族統治德雷斯羅薩的時代結束了。
他砍斷了自己的腿？！
居魯士！
一個玩具？
那個玩具帶著國王逃走了達斯呀！
我被變成玩具了！
這是怎麼回事？我在做夢嗎？
利克國王！是我，居魯士！
抱歉。我從沒聽過那個名字。
奇怪的小玩具，我永遠都會欠你這份恩情。
快跑，絲卡蕾特、蕾貝卡！
在約定的地點等我！
沒有人知道我的名字。
我必須趕到紅花田。
絲卡蕾特和蕾貝卡在等著我！
絲卡蕾特？
絲卡蕾特！
有人中槍了！
又是利克王軍幹的？！
為什麼？妳為什麼沒有等我？！
是啊。
我一定也從妳的記憶中消失了。
我們的約定……
還有我們共度的時光……
絲卡蕾特！
絲卡蕾特，撐住！
絲卡蕾特！絲卡蕾特！
我不知道你是誰……
但我女兒在等我，
她餓壞了……
拜託……
是我啊！我是居魯士！
絲卡蕾特……
絲卡蕾特！
我們的離別怎能是這樣？
這簡直是地獄！太殘忍了！
用這雙鐵皮手臂，
我甚至感受不到妳漸漸消逝的餘溫！
絲卡蕾特！
士兵先生。
士兵先生！
喔，薇歐蕾特大人。
您沒事吧？
我們有麻煩了。我能看到敵人正從一樓朝我們逼近。
難以置信！所以那只是有人假扮成少主？
草帽他們一定在二樓或更高的樓層！
薇歐蕾特的血跡就在牆上！
情況不妙。
如果我們就要被逼到必須開戰，
或許現在就對多佛朗明哥發動奇襲會比較好。
騙人蘭他們或許趕不及。
你們全都是海賊吧。
過了一陣子我就注意到佛朗蘭和騙人蘭的事了。
你有意見嗎？
我以前也是個亡命之徒。
只要我們目標一致，我很樂意與你們並肩作戰。
鬥牛鬥技場
鬥技場地下室的天花板正在龜裂！
決賽之前，
就有數百頭怪物在這裡廝殺。
今天這一整天讓這座建築不堪負荷。
伯吉斯的攻擊是壓垮它的最後一根稻草！
整個地方都可能崩塌！
波濤肘擊！
那個混蛋！
別朝我們開砲！
很好。
我會不厭其煩地告訴妳，蕾貝卡。
是我開槍殺了妳的母親絲卡蕾特。
喂！我的障壁擋不住言語攻擊啊！
士兵先生，我做不到……
媽媽，我肚子餓了。
我去弄點吃的來給我們。
好。
我好不甘心，卻連動都動不了！
玩具屋
改造人佛朗基被打倒了！
騙……騙人布……你辦得到的。
快點製造一場恐慌吧！
騙人蘭！騙人蘭！
地下貿易港
幹部之塔那邊正在進行一場激戰。
撐住啊，草帽海賊團的騙人布！
我雖然連你一面都沒見過，但撐住啊，騙人布！
如果你贏了，我會永遠欠你這份恩情！
撐住啊！
我不想這輩子都當個玩具！
如果你能把我變回來，我再也不追殺草帽了！
我甘願當你的手下，做什麼都行！
撐住啊！
你要多少錢我都給你！只要救救我！
托雷波爾，快把砂糖送去王宮。
沒事的，多佛。什麼事都不會發生。
那個敵人早就沒了意識。
騙人蘭！
這顆有毒的葡萄還給你。
那塔塔巴巴斯科……
是我們唯一的希望！
你吃下去……
然後死吧。
砂糖！妳在幹什麼？！
振作點！
砂……砂糖……
昏過去了！
砂——
砂糖昏倒了！
我變回原樣了！
那些玩具……
它一直在變大！
我變回來了！
砂糖！
喂！喂！
糟糕透了！
那陣騷動是怎麼回事？
什麼？
這裡到底發生了什麼事？
什麼？！
變成了一個怪老頭！
我怎麼了？！
我變回原樣了！
等一下！
砂、砂糖她……多佛，我真的很抱歉！
安靜點，托雷波爾！
砂糖怎麼了？
她、她……
被打得……
昏過去了！
喂……
你在開玩笑吧？！
這十年來我們蒐集的所有勞工……
全都變回人類了！
遊樂果實的詛咒正在被解除！
我想起來了！
這裡到底發生了什麼事？！
呃，我是說……
會發生什麼事呢？！那些玩具……
那些玩具都變成人類了！
有些甚至根本不是人類！
難不成砂糖她已經……
我們十年來的心血……
砂糖被某人打倒了啊！
那小丫頭真沒用。
不過……
我希望她沒有受傷。
真是鐵漢柔情！
王宮，請回答！
所有人都在通報緊急狀況！
南區塞維歐傳來緊急報告！
被派到港口工作的玩具全都變成海賊了！
這裡是東區卡爾塔！
那些玩具變成了德雷斯羅薩的前士兵！
政府官員！
海軍！
外國的官員！
巨型野獸！
普莉穆拉區回報！
他們是真的！
撐住啊，騙人布！
騙人蘭！
多虧了你，我們才能重新變回人類。
我們成功了……
SOP作戰成功了！
每個人都為重新變回人類而欣喜若狂。
你怎麼了，萬波可？
媽媽，萬波可怪怪的。
萬波可！
萬……波可？
不，你是……
我回來了！
親愛的！
爸爸！你不是萬波可！
沒錯，我是妳爸爸！
爸爸！
我們怎麼會這麼久都忘了你？
那是詛咒。我還以為自己這輩子都要當個玩具了！
爸爸，抱我起來！
抱起來囉！
可惡，他又躲起來了！
你跑哪去了，石頭男？！
各位！
呃……
我……還活著……
英雄還活著！
騙人布！
騙人蘭，我們感激不盡！
一切……都照計畫進行了。
太帥了！
接下來……就交給我的夥伴了。
戰鬥……才剛剛開始。
好啊！
打倒多佛朗明哥！
多佛朗明哥騙了我們所有人！
他們在說什麼？他是個偉大的國王。
你們不知道他真正的面目。
他就是惡魔本人！
殺了多佛朗明哥！
出來吧，多佛朗明哥！
我們要讓他嚐嚐這十年來我們受的苦！
一笑大人，這裡是怎麼回事？
看來局勢逆轉了。
這個國家籠罩在比我想像中更深沉的黑暗裡。
打倒多佛朗明哥！
那是誰？！
居魯士！
我把他忘得一乾二淨。
你在說什麼？
咦？那個鐵皮士兵呢？
那就是他。
咦？可是那是個人類啊！
所有玩具原本都是人類。他們被從我們的記憶中抹去了！
如今砂糖被打倒，我們的記憶回來了！
他是利克王軍的前任隊長……
居魯士！
鬥技場史上最強的戰士！
他不就是那尊雕像上的人嗎？
沒錯，就是他。而且他還是……
蕾貝卡的父親！
咦？可是她說她從沒見過他！
在他被遺忘的這些年裡，
他根本無法告訴她自己真正的身分！
他守護著心愛的女兒整整十年！
他每一天都以玩具士兵的身分陪伴在她身邊！
你是誰？！
是你！
居魯士？！
是的！
抱歉讓妳等了十年！
我是來救妳的！
我是來復興真正的德雷斯羅薩的！
十年。
我們被迫忍受你的統治整整十年！
多佛朗明哥大人！
少主！
可惡！
明哥死了！
可是我還想把他打飛……
我看到他們了！
在那邊！可惡！
我們被發現了。
開火！
去救小羅吧！
鬥牛鬥技場
觀眾席上怎麼會有一隻大猩猩？！
快跑！
這下慘了。
托雷波爾，你本該看好砂糖的！
你這個蠢貨。
喂，妳哭夠了沒？
我可不是妳的保姆。
你不懂……
我……
我有父親了！
那似乎就是這個國家的秘密啊，蕾貝卡。
凡事都有核心。
只要你挖得夠深。
現在連你也開始說些讓人摸不著頭緒的話了嗎，大前輩？
這座競技場也一樣。
它也有核心。
我們來為這場比賽做個了結，如何？
龍爪功……
龍之吐息！
太驚人了！魯西的攻擊威力大得不可思議！
競技場正在下沉！
競技場爆炸了！
我要站不穩了！
你做了什麼？！
臨時有點事。我現在就要贏了。
喔。
我聽到上面傳來非常巨大的聲響。
哈克？
他是不是又幹了什麼瘋狂的事？！
他正往地下趕過去。